伊漢同娜丁亞喺呢一個冇人嘅島嗰度
遇到好多困難
不過，佢哋都一一噉克服咗
但係，突然其來嘅颱風
將積住落嚟嘅文明用品全部都破壞晒
不過，正所謂天無絕人之路
突然喺佢哋嘅面前出現咗個巨大嘅島
而且仲見返三人組同埋艾亞多𠻹
佢哋再次喺島上面重過和平嘅生活嘞
可惜
凡係多人聚集嘅地方都會發生爭執嘅
究竟咁和平嘅生活可以維持得幾耐呢？
「兩雄相爭」
唔得啊，你唔可以走㗎
哎吔，係…
係發夢喳？
有咩事啊？
對唔住啊，嘈醒咗你𠻹啊
係唔係又是發惡夢呢？
係…
係啲冇可能嘅事嚟𠸏，我發夢見到佢
老實講吖
我諗我係世界上最不幸嘅女人都未定啊
不幸嘅女人？
應該係我先至啱啊
點會係你吖？
你身邊有個好嘅男仔啊嘛
約翰係你個好朋友嚟㗎
不過…
每朝起身一定見到佢
你可能覺得係一件好隨便嘅事嚟
你哋有機會喺埋一齊係最珍貴㗎喇
你唔認為呀？
噉你睇下我咪知囖，自己鍾意嘅男人啊
都唔知去咗邊度啊
正所謂生死相隔，天各一方
唔知道點解我唔係成日想同佢一齊𠸏？
而家係迫於無奈之下啫
我敢肯定你有一日會懷念佢㗎
但係到時呢
佢或者未必一定會喺你身邊㗎喇
不過噉話，格蘭提
而家喺你身邊未有好多男仔喺度囖
係咪？
哎吔
你想點啊？
我已經睇住佢好耐㗎喇喎
我好掛諗住食埋最後嗰一塊囉
但係你已經食咗好多㗎啦嘛
噉咪梗係啦，條魚係我自己釣返嚟㗎喎
但係嗰枝魚竿係我做㗎喎，仲有啊
呢個燒烤爐係我整出嚟㗎
噉你而家想點啊？
問我食啊
雖然有男士喺身邊啫
但係我都有權利選擇㗎，你話係咪？
不過係命中註定㗎咯
絕對冇噉嘅事
其實喺世界上有兩種人
一種呢就係好運嘅
另外一種就係唔好運嘅
食完飯飲杯紅茶嚟好嘛？
噉樣，我係屬於邊一種啊？
噉樣呢，就要睇下掌先喇
乜你識得睇掌㗎咩吓？
哦，識少少嘅啫
但係…
但係乜嘢啊？
你猛咁問「好運唔好運」
梗係當時遇上好大嘅轉變啊
尤其是係女人畀人拋棄嗰陣時啊
咦，你做乜嘢啊？
自己對手係可以改變命運㗎
哎吔，啲大人真係好煩㗎
有咩咁煩啊？
你唔覺得佢哋呢
成日都喺度嗌埋啲無謂嘅嘢㗎咩？
人人都係噉㗎啦
但係我唔係啊
嗯，不過生存就必須係噉樣喎
我唔覺得吖
人類一個人係生存唔到㗎
大家一齊生活呢，會遇上好多障礙
我覺得彼此之間係要互相忍讓先至啱𠸏
點解你成日都用呢支牙刷㗎？
係呀？
真係吖，呢支牙刷係我𠺢嘛
喂喂，少爺啊，借咩得唔得啊？
好痛啊
仲好講，邊個叫你瞓到過晒界啊？
我哋幾時開始劃清界線㗎？
我哋一早已經劃分咗㗎啦
由邊年邊月邊日幾時幾分開始㗎？
9990兆
9990億
9990萬
99909年前已經開始劃分咗界線㗎喇
係咁耐以前嘅事呀？
係咪由恐龙嚟決定㗎？
係由我嚟決定嘅，哎吔
乜原來你係咁老㗎嗱？
收聲啊
聽住嗄，總之就唔可以瞓過嚟呢一邊啊
呢度呢，係我嘅分界線
如果喺空中噉又點啊？
就算喺空中都唔得啊
佢哋兩個有咩唔妥呢？
成日嗌交𠸏？
佢哋做乜要嗌交呢？
哦，係細路仔嗌交啫
激死人喇，咁小氣都有𠸏
格蘭堤呀
不如快啲諗下辦法啦
哎吔
點得我咁唔夠運，遇唔到只好嘅男仔㗎？
尼摩船長
哎吔
可愛嘅尼摩船長啊，你而家喺邊度啊？
你做緊乜嘢啊？
阿健啊，你做咩叫到咁嘈啊？
你係咪遇到啲咩開心嘅嘢呢？
羅賓啊
羅賓啊，你過嚟呢一邊吖
晒下太陽會好啲㗎
唔使喇，我咁黑，我唔想再晒黑啊
哎吔
係個男仔嚟㗎
佢喺度做乜嘢呢？
你點可以偷睇人哋㗎？
嘩，將啲信抌晒落海裏便喎
乜真係咁鍾意佢呀？
乜你咁蠢㗎？
呢啲係女仔嘅心事，你都唔明𠸏？
因為我係男仔，噉冇理由會明呢啲嘢㗎
你一啲都唔諗住去了解㗎咩吓？
好味啊
喂，唔得㗎，偷食都有𠸏
我邊度有偷食喎？
只不過試下味吒嘛
噉你覺得啲味道如何呢？
非常之好味啊
你煮到好似大廚師咁好手勢
多謝你讚賞我整嘅餸菜
我實在感到非常之榮幸啊，瑪莉小姐
係喇，你將來呢
一定會係非常之成功嘅有錢人嚟㗎
我唔信啊，因為有錢而又成功嘅人呢
煮餸邊有你咁叻喎
係噉𠸏，佢哋呢
就唔知道真正好食嘅餸菜係點嘅
我喺英國嘅時候
已經品嘗過世界各地嘅餸菜
每次經我嘗試過嘅菜呢
我都將不滿嘅地方話畀佢哋知㗎喇
瑪莉啊，第日呢
等你成為一位美麗嘅淑女嘅時候呢
我艾爾多伯爵呢
一定會親自為你準備一餐
豪華嘅英國皇帝式晚宴嚟招待你嘅
哎吔，蟹嚟㗎，蟹啊
阿傑呀，你咁叻捉到隻蟹返嚟呀？
噉就好咯，什菜沙律變成蟹肉沙律喎
阿傑呀，你真係好叻啊
好喇，各位，呢啲呢
就係我親手整嘅餸菜
係英國式嘅午餐嚟㗎
請大家好好噉品嚐一下
大家唔食𠸏？
好味㗎
冇錯啊
唔好惡我啊
莎莎
我今日實在忍無可忍啊，你太唔自約喇
我唔可以忍受啊
決鬥啊…
喂，兩位，唔好咁衝動啦，冷靜啲
唔好衝動，呢度唔可以容忍暴力㗎
不如用競技嚟解決啦，點啊？
競技？
冇錯
嗱，你哋睇返下人類以前嘅歷史啦
由古希臘時代開始，兩國嘅紛爭呢
就派出代表嚟競技
體育會成為人類偉大嘅典禮
而奧林匹克運動會呢，亦由此而起㗎
而喺英國呢，亦有賽馬呢一種競技嘅
講起上嚟呢
呢度都有動物可以做競技㗎噃
不過淨係得一隻阿健咋喎
得一隻阿健啊，邊度有輸贏得𠿪？
噉樣啦，不如由韓信自己做隻阿健出嚟
噉咪得囖，咩話？
點解要我韓信做埋啲噉樣嘅嘢喎？
因為要公平比賽吖嘛公平？
冇錯嘞，深信用體力令到阿健跑
噉韓信呢，就用佢嘅科技知識
創造隻機械阿健出嚟
噉你哋兩個咪可以決一勝負囖
原來係噉
咁大個人喺啲細路仔面前嗌交啊
實在不成體統嘅
而家就用你哋嘅力量同技術
喺和平氣氛之下決一雌雄，噉咪幾好囖
早晨啊，姐姐
你喺度做乜嘢啊？
我飲山羊奶啊，山羊奶呀？
點解會有山羊嘅吓？
我喺森林度發現㗎
千祈唔好話畀佢哋知啊
點解啊？
畀佢哋知道呀，實會劏咗佢嚟食㗎
點解會噉啊？
佢哋成日都係噉樣做㗎喇
我睇唔會喇
因為有山羊喺度呢，有山羊奶飲喎
佢哋有咩理由會食咗隻山羊至得喎？
佢哋真係唔會噉樣做㗎咩？做咩事啊？
唔好走啊…
係唔係紋到未嚟啊吓？
有隻山羊喎
你唔可以食嗰隻山羊㗎
係咪你捉到嗰隻山羊啊？
我邊度有捉到佢喎？
我哋係好朋友嚟㗎
係唔係啊？
嗱，聽到啦？
真係喎，聽住啊
如果你劏咗佢嚟食嘅呢
我就唔會放過你㗎
嘩，犀利啊，你識得同動物交談
真係好羨慕啊
我發覺我識得同動物傾偈呢
係自從嗰次開始㗎
當我仲係四五歲嘅時候
我跟住馬戲團試周圍噉樣去演出
當時呢…
我嘅老友牛牛畀帶走
因為嗰隻牛牛年紀大喇
喺馬戲團嗰度會失咗工作嘅能力
佢話佢唔想死
佢大叫救命𠻹喎
但係我咩都幫唔到佢啊
自從嗰次開始
我就識得聽動物講嘢㗎喇
原來係噉樣呀？
所以呢，你就唔再食肉類哩？
大家唔覺得有咩都唔定𠸏？
但係，我就唔可以見到動物畀人殺㗎
瑪莉亞真係可憐啊，冇法子啦
邊個叫你哋又唔識得聽動物講嘢啊？
阿傑啊，你做咩啊？
你唔記得我把聲嗱？
起身啦
跑啊
阿傑啊，聽唔聽到啊？
你係一隻老慢嘅雄獅嚟𠺢嘛
等我同你發揮下威力啦
首先呢，就係跑100米，來回20次
嚟啦，我哋開始啦
起身啊
起唔到啊，阿健啊
如果你唔跑呢，我就輸梗㗎喇
你快啲起身啊
阿健啊
快啲醒啦，起身啦
提起勇氣戰鬥啊
我救下你喇，你快啲起身啦
你聽我説話去做啦吓，阿傑啊
你企起身噉就得㗎喇
好嘢啊，一晚就將佢完成咗喇
我果然係一位天才啊
有咁上下嘅速度呢
一定可以跑贏嗰隻阿健㗎喇
而家呢，仲爭個外殼就得㗎喇，顏色呢
就用紅色，夠搶眼吖嘛
你做咩悶悶不樂噉啊？
究竟發生咩事唧？
我喺心裏便硬係覺得好唔舒服啊
好似囉囉攣噉樣𠸏，我諗冇事嘅
你個心到呢
一定係為自己嘅幸福諗唔通就走
係咪呢吓？
係啊，我一直以嚟都追求真愛
為愛情而生存㗎
而家就好似冇晒糧食一樣噉樣啊
其實啊，愛情呢係要靠自己爭取嘅
只係喺度死等啊，佢唔會嚟嘅，知道嘛？
你自己都曾經講過啦，命運啊
係可以用雙手去改變
阿傑
求下你啦
我呢世日淨係求你呢一次㗎咋
但係好似阿健噉嘅機械獅子啊
唔係咁易做出嚟㗎
未曾你放心啦
你睇下
我喺寒城嗰度靜靜雞栗出嚟㗎
設計機械圖啊
你做埋晒啲噉嘅嘢㗎？
哎吔？
喂，我睇到佢構造上有缺陷喎
你話咩話？
而根據呢幅圖啊
電源係要由外便提供畀佢㗎
可唔可以改良到啊？
用小型嘅電池呢
藏喺機械獸身體內咪得囖
可以做到呀？
係啊，冇錯啊
噉即係話我哋有把握會贏到佢喇喎
喂…等陣先嗄
用咁卑鄙嘅方法想贏人哋呀？
係啊
係噉我唔做喇，唔好噉話啲噉嘅嘢啦
我哋係好朋友嚟𠺢嘛吓
如果你係呢電池去畀阿韓信嘅話呢
噉就冇問題，要公平比賽先至啱𠺢嘛
哎吔，唔得啊，實在太重喇，走唔郁啊
哎吔
係咩嚟㗎？
係乾電池啊
哎吔，有咗佢呢，實可以夜到心鬱㗎喇
好嘢啊
我已經拎咗去喇
就快做好㗎喇，等下啦
唔錯喎，有佢我哋實贏啊
關節嗰個部分呢，係用磁石
噉樣會郁得好啲㗎
仲爭個外殼㗎咋，好啦
我哋就油黑色啦
黑色？
韓信佢油紅色吖嘛
噉我哋咪幫佢油黑色囖
如果整個電腦上去呢
就會變得重好多啊，不過
我哋同韓信嘅比較會點啊？
會失贏梗啫
有啲男仔真係乞人憎㗎，點解啊？
有啲更有意義嘅嘢就唔去做
成日掛住去玩囖
屌，真係啊，竟然走去幫心信都有𠸏？
我哋實贏嘅
你講咩話？
唔知邊個會贏呢嗬？
兩雄相爭，必然兩敗俱傷嘅
呢啲係必然嘅定律嚟啦
都唔明你哋講乜嘢？
佢哋嘅設計圖係一模一樣吖嘛
性能方面亦都係完全相同
好啦
嗱，圍住海岸線跑一圈啦
首先到達嘅就為之贏
實係我哋隻黑獅子贏嘅，唔係啊
我只係紅獅子實贏㗎，未比賽過啊
你哋點知道邊正贏啊？
我梗知啦
你哋兩個聽住啊
比賽完咗之後，就唔准再嗌交㗎喇吓
我哋知㗎喇
預備啊
開始啊
跑啊
可憐啊
哎吔，而家先至嚟跑得咁快，咪用啦
做乜嘢？唔出去睇下吓？
噉咪得囖，我哋隻黑獅子啊
自然好快就返返嚟㗎喇
小熊
咪教我囖，我隻紅獅子啊
做乜嘢搞成呢啲㗎？
係啊
大件事嚟啊…
哎吔，大件事啊，我哋試試啊
我隻紅獅子啊
噉都有㗎？
哎吔，小熊啊
停止啊，阿威，停止啊
佢又點會識聽你講嘢啊？
我見得呢度前面呢？
係海嚟啊
我嘅新發現，乾電磁帽啊
哎吔，我竟然發現乾電磁帽喇
哎吔，我哋停咗電視啊
喂，咪走啊…
就嚟捉到㗎喇，咪走啊，喂
哎吔，弊喇
驚嚇獅子呢？
喺嗰邊啊
呢啲咩嘢獅子呢？
哎吔
唔好啊
快啲跑
因為做乜嘢啊？
根本搞成咁
都係因為我哋兩個成日嗌交嘅關係
如果知道係噉樣啊
就應該對佢更加好啲啦，唔好講啦
又唔係決定佢而家已經死咗
哎吔，多事啊，仲等我哋擔心咗一場𠸏？
噉啊，大雄，你唔好過嚟